http://ilibrary.ru/text/473/p.1/index.html
Вам дан список ролей в виде массива и сценарий пьесы в виде строки. 
Каждая строчка сценария пьесы дана в следующем виде: Роль: текст
Текст может содержать любые символы.
Напишите программу, которая будет группировать строчки по ролям, пронумеровывать их и возвращать результат в виде готового текста (см. пример). Каждая группа выводится в следующем виде:
Роль:
i) текст
j) текст2
...
==перевод строки== 
i и j -- номера строк в сценарии. Индексация строчек начинается с единицы, выводить группы следует в соответствии с порядком ролей. Переводы строк между группами обязательны, переводы строк в конце текста не учитываются. 
Sample Input: 
roles: 
[ "Городничий","Аммос Федорович",
                "Артемий Филиппович","Лука Лукич"] 
textLines:
"Городничий: Я пригласил вас, господа, с тем, чтобы сообщить вам пренеприятное известие: к нам едет ревизор.
                Аммос Федорович: Как ревизор?
                Артемий Филиппович: Как ревизор?
                Городничий: Ревизор из Петербурга, инкогнито. И еще с секретным предписаньем.
                Аммос Федорович: Вот те на!
                Артемий Филиппович: Вот не было заботы, так подай!
                Лука Лукич: Господи боже! еще и с секретным предписаньем!"
Sample Output: 
Городничий: 
1) Я пригласил вас, господа, с тем, чтобы сообщить вам пренеприятное известие: к нам едет ревизор. 
4) Ревизор из Петербурга, инкогнито. И еще с секретным предписаньем.
 Аммос Федорович: 
2) Как ревизор? 
5) Вот те на! 
Артемий Филиппович: 
3) Как ревизор? 
6) Вот не было заботы, так подай!  
Лука Лукич:
 7) Господи боже! еще и с секретным предписаньем! 
